Contraseña de aplicación generada
Tu contraseña de aplicación para el dispositivo
(((dznr bdlg oynq mduz)))
Cómo utilizarla
Accede a la sección de configuración de tu cuenta de Google en la aplicación o el dispositivo que estés intentando configurar. Sustituye tu contraseña por la contraseña de 16 caracteres que se muestra arriba.
Al igual que la contraseña normal, esta contraseña de aplicación ofrece acceso completo a tu cuenta de Google. No tendrás que recordarla, así que no la escribas ni la compartas con nadie.